片名 灰度灰
- 得润滑链子 - 好
- 爸爸 搞定没? - 嗯 走吧
- 20分钟 - 20分钟? 行的
- 好了  - 谢谢啊
你干嘛要我也来?
让你出来透透气
整天呆在家里不好
可是这又不关你的事了
怎么了? 我们还结着婚呢
"我们...还...结着婚呢"
这个"还"感觉就像过渡词 "暂时"
我们谈过这个了 苏丽 我需要时间想想
我没有搬出去
但你就快了
一点一点搬走
所以不会痛 所以丹尼尔和我不会注意到
一开始 你拿走了所有的东西 你的衣服
然后 那辆你从没骑过的自行车
你打包所有东西 然后就离开 我知道的
我需要一个人
你知道那种感觉吗?
- 爸爸... - 怎么了?
都半小时了 拜托 我们去转转吧
再多练习一会儿 然后我们就走
可是是时候回去了!
- 我在和你妈妈说话 - 没什么好说的了
我们去拿爸爸的自行车
- 你怎么看? - 我不知道
- 为什么找上我? - 因为我喜欢你的设计
是吗?
还是喜欢我凭它获的奖?
我看得出你的设计很超前
什么意思?
我打赌你彩排过我们现在这对话
你思考 判断 甚至想跟我说
让这个德国蠢货吉尔曼·舒尔茨去死
你进来 看过了 然后离开 就像没来过一样
- 我错了吗? - 没有 某种程度上是的
布鲁诺 你就承认了吧
我有足够资历根据自己的标准来评估项目
我喜欢你的设计因为...它们够大胆
很有创意 充满和谐感
等等 吉尔曼... 抱歉我这个人很多疑 但是...
我无法想象由你的公司来落实我的设计
没错...
我的建筑公司是纯商业的
但我想提议一些别的东西
- 什么? - 理念
- 你弄好了吗? - 嗯 好了
他是谁?
费尔南多·孔特雷拉斯 一个年轻小伙子 28到30岁左右
历史系毕业的 正在做导游 我和他也是通过这个认识的
他很年轻 但他很熟悉圣地亚哥
很机灵 很圆滑 我跟他说你会和他联络
我们走吧
- 好酷的工具 拿来干嘛的? - 剪链条
- 真的? - 是啊
你的技师太差劲了 调轮轴可是最基本的
是我的错 我一直在催他
- 他叫什么? - 那个技师? 这重要吗?
我想把他介绍给我的一朋友
- 但你说他修得很烂  - 我朋友也很烂
你不需要这个 给我吧
好的
所以? 你想看些什么?
- 我? - 是的
问我你想要什么
你觉得我们应该从哪儿开始?
你总是这么讲话吗?
怎么了?
算了 我是说这个城市 你想知道它的什么?
- 你是导游你说了算 - 但你这个是特别项目
舒尔茨没跟你说详情?
他说给了你一个建筑题目 然后让我来帮手
但他没说具体是什么
- 你也没问? - 跟他 知道得越少越好了
- 到了吗?  - 没有...
不过快了
- 一天里最好的时候 对吗? - 嗯
走过去就是
看到了吗?
这城市?
还有这座山...非常独特
这就是你想给我看的?
怎么 你不喜欢?
它为什么特殊?
很漂亮
- 你喜欢? - 是的
我喜欢这地方 很少有人来
这儿是坟墓吧?
这不更好
死人是最好的陪伴
他们不评价也不抱怨
那你呢? 你经常抱怨吗?
- 你介意吗? - 不 请随意
我有整版这个
谢了
小心玩那个球
我来啦!
祝你生日快乐
祝亲爱的丹尼利托生日快乐
祝你生日快乐!
爸爸 人都走了吗?
是的
- 你盖这个不热吗? - 热 超级热
我想脱外套 但脱了又冷
没错 你感冒了 我想你是玩水玩太久了
我也走了 好吗?
你去哪儿?
你知道的 托托的店面 你爷爷那儿
又去啊?
是啊 又去
你为什么不和妈妈在家里睡了?
我不知道
我现在没法和你解释这个
但你离开一定有原因的 对吗?
是的  是有原因的
但是我还不确定
瞧 有时候你觉得这样活下去不行
但我不确定到底是什么
所以我才需要时间 还有一些空间
所以我才会住在托托那儿
一个人 安静思考
把一些事情理清楚
也许有一天我会回家
但也可能不会...
是的 是有这可能
但这并不意味着我不爱你还有你妈妈了
你知道我是爱你的吧?
- 嗯 可是... - 你知道对吗?
是的 但如果你不喜欢和我们一起住的话 那有什么用?
听着 丹尼...
我们明天再说这个 好吗?
你得睡觉了 都过11点了
好吧...
- 要我关灯吗? - 我来
- 什么? - 做研究
- 是吗? - 是的
- 关于什么? - 是给大学做的
叫做...
"客体在永久混乱状态下的..."
"虚构性病患区分历史性诊断"
很有趣啊
有趣?
布鲁诺 我都没办法重复我刚刚说的
什么意思? 那你的研究是关于什么?
布鲁诺 你搞什么啊? 我在开玩笑!
我是同志 这里是同志俱乐部 当然要调戏啦 仅此而已
啊...
你在这儿又是做什么?
我和同事一起来的 是我的送别派对 所以...
我们被餐馆赶出来了
布迪 谢谢
你和谁一起?
朋友 同事 还有一些女孩
是吗? 好的
他们在哪儿?
嗯...他们可能走了吧
潘乔喝得烂醉 他觉得恶心 所以先走了
- 所以 你被晾在这儿了? - 我想是的
我也得走了 我朋友们一定在找我
- 好啊 请随意 - 好的
- 周一9点见 - 不 中午
- 不开玩笑了 9点 - 9点见
- 我的单车修好了 所以... - 噢 好
- 再见  - 当然 再见
托托! 托托!
- 早上好啊 - 早上好
我用我的钥匙开的门
我本来想按门铃 但我不想把你吵醒
没事 今天是工作日
这个时间我本来应该去工作了
我也这么想
我以为你不怎么来这边了
是啊 但你妹妹要我给她做个货架
我妹妹...
我能问你件事吗? 就是好奇
妹妹是什么时候起叫你帮她做家俱的?
- 这是第一次 - 还真是巧合啊!
没人想要干预你 儿子
虽然整件事都让我们很意外
我们不知道该怎么想
我也不知道
听你这样说还真怪怪的
什么意思?
你还是孩子的时候 不就已经想清楚了吗?
那时和现在不一样
好吧...
我以为你过得快乐
我也这么以为
所以?
发生了什么?
我不知道
幸福会变老吧 我觉得
你是说是像我这样?
是啊
外表会有欺骗性的 我告诉你
你该戒一下烟了
很多回忆 记得吗?
我没带钱
- 行了 行了... - 你们在干嘛?
抱歉 先生
车上的女士们 先生们
下午好
受一个世界知名进口商委托
请容我介绍一个独特产品
本地市场绝无仅有
你们可以看到 这是一把高质量的剪刀
百分百的不锈钢制造
可以剪各种硬纸板 纸张 牛皮纸
你们可以以超低价买下 仅限今天
只要500比索
就像伟大的乔·皮肯特说过 这不是卖 这是在送啊!
所以你们中间的第一个...
- 你这是在闹哪出? - 这是新的旅行方式!
谁是乔·皮肯特?
乔·皮肯特 伙计 你不知道吗?
我也一样 但听着很酷吧?
你在哪儿学到的这些...
我喜欢看你笑
我是说 我更喜欢看你这样
而不是聊你的建筑学
- 这是...恭维我? - 是啊 我只是在秀好
- 我喜欢你的幽默 - 就这些啊?
- 我们最好去取单车了 - 好吧
或者去我家 我准备好午餐了
- 现在? - 对
好吧  我也可以准备些点心
- 走吧? - 走吧
菲尔?
请进
搁花园里吧
就那儿
想喝点什么吗?
- 什么? - 我说你想喝什么?
- 红酒 啤酒? - 好吧 啤酒
- 勾兑的还是品牌的? - 品牌的
我看看啊 斯道特 安波 卡拉菲特 爱尔淡啤 托罗巴佑
你不会这些啤酒都有吧?
没有
- 说你要哪种 - 托罗巴佑 (智利本土啤酒)
- 只有史黛拉 - 好吧
我帮你开
- 你要不喝吗? - 不了 谢谢
我不知道你还抽烟
我那天在山上就抽了的
噢 对哦
我戒烟有段时间了
很好 很难做到的
不用 谢谢
- 吃好了? - 嗯
- 你在看什么? - 你的房间 你的床
我是问我打电话时你在看什么电影
"甜心先生"
大烂片
我很喜欢
- 我还没看到结局... 你最好别看 挺伤人的
为什么?
不知道 我讨厌幸福大结局
现在来口?
你为什么来?
因为你叫我过来
你上午来过 我的邻居看见你了
舒尔茨聘请我有段时间了
但我还是没有灵感
再说你本来应该协助我的
我说....
你干嘛不设计一个里程碑式的建筑?
真正的主题和设计并不重要
只要它是拉美最大的建筑不就好了吗?
简单极了
或者更好...做个拱门 像巴黎凯旋门那样的?
不 等等 抱歉
在我们国家 我们喜欢庆祝失败好吗?
在格雷萨海岬战役同一天 格老船长打败了普拉特 (智利独立战争)
但我们现在纪念的是谁?
普拉特 失败的人依然享受光荣 (当时的西班牙总督)
你说完了?
我想设计的是...一座高塔
- 我在想... -  高塔! 酷! 就是它!
一座未来主义的塔! 多有创意!
啊 开始讽刺了
没有 我只想说点实在的 你为什么来这儿?
- 我已经回答了 - 这不够
你很困扰我来了吗?
我不喜欢 我喜欢 我不知道
看情况了
我想见你
为什么?
我不知道 我想澄清发生的事情
什么都没发生
- 你亲了我 - 你也拒绝了我
这在我的爱情史上不会超过半页
也不会影响你的直男身份
你没被打败 小子
- 什么? - 没怎么
你到底怎么回事?
我没事 咱们别简单问题复杂化 布鲁诺
听着 我以为你是同志 还在柜子中
当我亲你的时候 我感觉...
你有肢体抗拒 所以你要我怎么做?
- 你也没有坚持继续啊 - 我绝对不会硬来
- 不会吗? － 我不是那种人
我以为所有同志都幻想着掰弯直男
不不 事实是 我是基佬 不是政客
洗脑不是我的专长
我刚才说得有点...拙劣 很抱歉
不不 没事 我们可以玩这些定势思维和简单复杂游戏
但你知道吗?
爱对我来说不是游戏
同性恋对我来说是发自内在的
不是什么愚蠢的情趣游戏
布鲁诺 你根本不了解我
也许是你的期望太高 我就不该接触你
什么 现在变成你拒绝我了?
我没拒绝你
- 看着我 - 什么?
你上次抽烟是什么时候?
很多年前了
我看出来了
如果你想的话 可以睡沙发过夜
明天我们得早起...
拿上你的单车 看看我能不能给你的设计带来灵感
等你清醒了 我们再看你还会不会那样想
- 哪样想? - 没什么 当我没说
我去给你拿张毯子
好好休息
今天什么计划?
不知道 逛逛世界呗
- 有点虚伪吧? -  开玩笑的
就像你的项目
你要重新构思吗?
为什么不带我走你惯常的导游路线?
那是给五到十人的团的
把我想象成那十个人好了
- 早上好 先生们女士们 - 欢迎大家乘坐
那是在车上才说的
好的 智利
- 智利 - 智利
- 听到这个你们想到什么? 什么是智利?
一个国家
慢着点 我是在问这位不停盯我屁股看的女士
我也在看啊
真的吗?
- 抱歉 抱歉 - 太可惜了 好吧
总之 一个国家 国家是...
- 一个主权体? - 或一个国度
- 一片疆界  - 一个社会
- 一种文化 - 没错 女士 一种文化!
- 完全正确! - 那是我说的!
悠着点 没必要吵
如果你这么激动 跟我说说智利的文化
但别提库依卡 (智利国舞)
南美披风和吉开酒啊 就像西班牙不只有弗拉明戈和斗牛 说吧
-  我弃权 - 等等...
我喜欢很多人 总是这么多
一直是这样 但这次不同
不同
是的! 我恋爱了...
这是什么歌?
我知道他是毕生挚爱
这个城市在生长...
老城和新城完全分开了
嗯
就像一个看不见的离婚 城市的一场内斗
因为几乎毫无例外 我们都有着葡西的混血成分...
但它们和这里并不完全融洽
那边走
这次我说的这个 真是我的研究方向
我得到了政府资助去完成这个研究
事实上它比我刚跟你说的要复杂
但基本上核心观点就是这样
一对离婚的父亲母亲
我们的社会是一个缺少自我了解的女儿
对父亲对母亲的咄咄逼人感到困惑
而母亲又在尝试削弱父亲的合法性
我想试着做出结论
我们需要联接分歧
不然根本没办法建造一个社会
获得让我们感同身受的民族特质
你的父亲母亲的说法很像弗洛伊德
我不知道了
请问弗洛伊德怎么评价我?
不知道 你想他怎么评价你
也许...
我们是有可能的
我不知道 你是同志的话就超级简单了
要么黑 好么白
如果你喜欢的人是同志
显然你就有很大的机会
但如果你喜欢的人不是同志
早点死心更好  不会有压力
有压力的是当你爱上
一个人 他...
行走在大片的灰色空间里
就像我
我也不知道我是怎么陷入这片灰色空间的
但我感觉...
我喜欢和你在一起
什么?
- 怎么了? - 没什么
经过这一天的观光 和你谈论这城市...
有一句话浮现在我的脑海 一直不肯离开
- 哪句话? - 我先提醒你它很蠢
- 怎么? 是我说了什么吗? - 不是
是"甜心先生"里的
我最喜欢的电影
你看 汤姆·克里斯...最后和女主在一起了 他跟她说...
"你让我完整了"
怎么?
不准笑!
太肉麻 太肉麻了!
但是真的...别笑
早上好
闭嘴
- 咖啡? - 暂时不
- 等等 - 好的
你好吗 费尔南多?
真的很漂亮
啊是的 我在法国买的
咖啡?
好的
- 加糖吗? - 嗯 请加一勺
我还是青少年的时候 就和女人做爱了...
当时很顺利
第一次是和我女友
我的第二任女友
我感觉很有默契 她教了我很多
我感到被吸引
很有男子气
她让我学会变得强壮和自信
但是?
但是你知道高中是什么样子的
有个典型的"硬顶"游戏 同学从背后硬顶你
你应该感到很生气...
但你却喜欢
我有了感觉 说真的 但我不知道是什么
也许是负罪感...
因为我喜欢被那样
真傻气
然后呢?
然后我决定... 这辈子第一次去一家同志酒吧
所以我寻找了一番
看里面有什么 就这么简单
发生了什么?
没什么 我最终没去成
去的路上 我遇到了哈维尔
我的一个朋友 跟一大帮人
包括苏蕾达...我未来的妻子
然后巴拉巴拉 你都知道了
我开始过这个生活 另一种生活
但你从没质疑过自己吗? 就这样了?
没有 我能质疑什么? 对我来说和女人在一起也是一种选择
我和女人处得来
看到美女我也会硬
所以对我来说并不奇怪 反而很正常
我已经习惯了
你想吃点什么吗? 面包加鳄梨酱?
好的
我能想象...
你现在感觉有点怪了 是吧?
坦白说 我说不清楚现在什么感觉
但我不愿想太多 我想这事情发生 就这样
总之一个人对肉体美的定义会改变的 对吗?
跟建筑一样
没错
那你呢?
- 什么? - 你怎么知道自己是同志的
我不知道 好像一直就是了
我只对男人感兴趣
从来没有任何问题?
- 或者其他的? -  比如和我家里?
比如和你家里
不 实际上 因为...
我不知道...我家里...
比我还混乱 所以...
比你还混乱?
他们什么都不跟我说
我不知道 我上大学后就开始拍拖男生了
一年后我就完全确定了
直到有天 几个高中小孩
看着我走出佛斯多酒吧
- 然后呢?  - 没什么 我慌神了
我没法告诉他们真相
那你告诉了他们什么?
我在做学术研究
天啊
丹尼尔?
丹尼
苏蕾达?
苏蕾
苏蕾达
起床了 很晚了
你在这儿做什么?
我在这儿做什么?
我们不是约好 我来接丹尼尔的吗?
都四点了 他在吗?
在...呃...不在
他到底在还是不在?
我是说 他回来吃过午餐 然后...
出去了
他出去了 去哪儿了? 他才8岁 苏蕾
去一个朋友家 布鲁诺
他得到我的允许了
哪个朋友?
拉米赖兹 我是说...拉米赖兹·冈博
打电话给我的是冈博的妈妈
看在上帝份上 苏蕾
我和你说过 我只有今天可以抽空带丹尼尔出去玩
我四点会来接他 去骑车兜风 看在上帝份上!
你到底怎么了? 你有多久没去上班了?
我请了几天假
你请了几天假?
你觉得可以想请假就请假了吗?
马斯亚可能会忍无可忍的 她可能 我不知道...
她可能会受够了你的旷工
- 马斯亚是我的朋友 - 但她也是你的老板
最后她会炒了你
好吧 反正我随时能找到一千月薪的工作
凭你看着像警局档案的履历吗
他们如果不辞退你 你就离职吧
我想吃了你!
你搞什么啊? 轻点 你得像个绅士 像这样
拜托 伙计!
我讨厌这喷泉
当然的 可是我喜欢
你看不出它的设计美吗?
你真无聊!
很大的喷泉  但我就是不喜欢
说实话 我经常来这儿
和谁?
- 就我自己 - 才怪
和我的男友们
来抽烟
- 走吗? - 走吧
嘿 伙计 你不知自己多高啊!
我像个小矮人
可是你很强壮啊!
布鲁诺
抱歉得改在这儿见面 但事情变得复杂了
总之如果你有压力也不是坏事
压力?
- 发生了什么? - 你看着像发生了什么?
- 国家地理来取景? - 不 那些记者
我怎么知道 他们就像秃鹫
巴不得挖出一点负面新闻! 关于我的!
- 他们要起诉你 - 不是我 是公司
知道什么最让我生气吗? 我们建造了这么多年的公寓
一次地震来了 一栋楼房垮了
我们没有被表扬 没有被奖励
其他房屋的依然建在 反而被告了! 混球些!
吉尔曼 一栋楼房里住了很多人
又是这个故事 我不想再听了
我不想要你的意见 我只关心我的项目
我想看设计图
设计图?
我还在调研 构思一些创意 可是...
- 还没有... - 你在逗我吗?
我三个月前就聘用你了 你还在构思?
听着 吉尔曼 你要的东西并不简单
我不可能一夜间就做出来 很复杂 我需要时间
- 你需要时间 - 是的...
- 你还要更多的时间 - 是啊...
别"是啊"我! 我不是傻子 别想着堵我好吗?
- 还好吗? - 不好
我需要一个好创意 我浪费太多时间 现在什么也没有
去吃饭吧
走吗?
我在看那个 你看
你提过的另一个局限
巨石所在的这两个河岸
曾经被一座宏伟的大石桥连接着
非常宏伟 算是殖民地时期最有野心的建筑杰作
- 叫坎托卡尔大桥 对吧? - 对
它超过200米
有11个拱柱 高10米
整整一个世纪它都是这城市的主要地标
然后发生了什么?
它的长度开始妨碍下水道计划
1888年 第一次建筑作业削弱了它的架构
然后一个冬天 河水暴涨冲毁了三个拱柱
最后导致它坍塌了
太可惜了
遗迹全部留在地铁站了
- 是吗? - 嗯
我们去看看吧
- 现在? - 嗯
能晚点去吗?
先去吃点东西吧 我的肚子在咕咕叫了
- 好的 - 走吧
- 谁在一直打你电话? - 苏蕾达
你不接她的电话?
外面有点吵 不是吗?
等一等...
嘿 卡拉伽!
把声音开小点儿! 明天还得上班呢
是哦 忘了你的工作就是当基佬...
够了伙计 把声音关小点儿!
你让那个卷毛出来玩嘛!
好啦 谢谢!
好了 就是一点邻里八卦
我得走了
我想回家了 好吗?
为什么?
我得想想
想什么?
工作
喂 苏蕾 怎么了?
好的...
我很快到 拜
嗨
嗨 丹尼
还好吗?
学校怎么样?
怎么了 为什么都拉长脸? 这儿有葬礼吗?
布鲁诺...
丹尼想问你一点事
好的...
怎么了?
- 问我吧.. - 只是...
我在拉米赖兹家上厕所的时候...
我听到他妈妈问他爸爸...
我听到了他们在说话
我不是故意的 我发誓
- 她说了什么? - 你不会生气?
我为什么要生气?
亲爱的 直接问 不是你的错 别担心
嗯...
- 怎么了? - 嗯...
他妈妈...跟他爸爸说...
她看到你亲一个男人...
是真的吗?
丹尼! 丹尼 过来!
这就是你为什么离开吗?
- 这就是为什么... - 我听到你刚说的了
怎么了?
你现在知道被放弃的滋味了吧!
你在说什么? 我没放弃你!
你说谎
结婚那天在教堂你就放了我的鸽子!
住口!
但我回来做了你的妻子
说得轻巧 因为你本来想和他在一起的人...
够了! 够了
你不用为自己辩护 我没在攻击你
我只需要明白这是不是真的
还是你只是感到困惑 但我有权知道你到底是谁
你来这儿做什么?
你不邀请我进去?
我整周都试着打给你
我发邮件给你了 不是吗?
你是发了 但我不明白 你儿子怎么知道的?
他最好朋友的妈妈是长舌妇
剩下就不难猜了...
啊...
该死 抱歉他会这样发现我们的事
- 嗯... - 是我的冲动惹的祸
没关系的
我可以想象你的感受...
你没法想象我的感受 菲尔
否则从我不回你电话你就该知道我想一个人了
你就不会让我现在抗拒你了
这是我最不想做的事
我只想过来看看你怎样了
因为你不回电话
我很好 谢谢你
好了吗?
拜
侍应生? 这儿
- 怎么了? - 来一杯桑格里亚酒 (西班牙混饮)
- 一瓶吗? - 不了 一杯就好
感情冷却后 怀疑就会生起
冷却后是空虚
真无语 对吧?
有一天你起身...
你开始思考是否过着你想过的生活
这个简单问题可以毁掉一切
就像这样 一个弹指
从此你开始深入挖掘你的人生 回顾过去
问自己 什么时候 哪里会是人生的转折点
- 不同的方向 不同的路径 - 嗯 我懂了 但是...
发现了新大陆 不一定意味着你要留在那里
问题在于你爱不爱...这个男人
像曾爱苏蕾达那样的爱他?
我不知道
我唯一知道的...
是当我和菲尔在一起 我感到快乐...平静
然后...
我不知道 我们都受够了这个刻板的浪漫教条
当主角是男人和女人时总是那一套
我不知道我能不能跳出那套思维
我也不知道
但没有爱...就没有了意义
我...我不会评论你
你是我的孙子 我爱你多过一切
再说...
如果我要给你建议的话...
如果你想要...和过去一刀两断...
你就需要...
给你的人生找出一点意义 你明白吗?
因为如果不能 你就会陷入分裂中
那个曾经的布鲁诺会阻止你变成想成为的布鲁诺
明白了吗?
没事的...
- 用力往下拉 -  不 等等
如果他硬拉 我这边会松开 亲爱的 先别
- 你妈妈是对的 握紧 -  好了
好了
该你了
用力 用力! 需要帮忙吗?
爸爸? 我们为什么不用大点的帐篷啊?
- 什么? - 为什么我们不带个大点的帐篷?
怎么说? 我们已经有小帐篷了
我和你爸爸年轻时公路旅行就带着这些帐篷
是真的 我们游历了半个智利
所以最好尊重这些帐篷哦!
但它们看着好老啊
干嘛一直在抱怨啊?
好了...这个弄好了
来 你过来试试
爸爸 如果有两个帐篷 谁要单独睡呢?
- 你要单独睡吗? - 不 我只是好奇
你想的话 我可以单独睡
我想你和妈妈一起睡
- 是你想 还是她让你这么问的? - 妈妈没这么问
丹尼 妈妈有告诉你发生了什么吗?
嗯 她说了...
- 她怎么说? - 她说我们都有权快乐
- 你怎么想? - 我同意 我们都有权快乐
你是不是有喜欢的人了?
没有
为什么没有?
因为我比你还像个傻瓜
- 苏蕾 我想问你... - 不 不 等等
别 把这玩意儿关了啦...
你要问 就必须在光柱下面问...
不然我看不清你的脸 我需要看清它 布鲁诺
好吧...
我想跟你说我很抱歉
为我给你带来的所有痛苦
你还有丹尼 真的
我很抱歉你没弄明白一件事
怎么说?
在教堂时我撇下你
我离开了两个月
等我回来...
你原谅了我
- 这是你想要的啊 对吗? - 是的
但我不明白你为什么原谅我
现在说这些干嘛? 那是你想要的...
- 现在你也原谅了我了 - 不不
什么意思?
我从没原谅过你
我不打算原谅你
我只是在为我的错误决定埋单 就这样
好吧 我想我应该被这样对待
你还是不懂我想跟你说什么
说什么?
你一直都那么好 不是吗?
好父亲 好丈夫
好朋友
我和你在一起11年了
全部时间里我唯一试着在做的事情
就是扮演另一个人
这样我在你身边才不会变得渺小
这样我才能感觉像你的伴侣
但我做不到 我都没做到过
我失败了
当我发现...
我意识到你不是从不出错的
你并不完美
我感到很平静
我感到...
一种深深的...感觉就像...
释放
你可以解释下灵感从哪儿来的吗?
当然... 我正要解释
当你将这个项目委托给我...
你问我设计 我引述你的话:
"一个可靠的建筑"
"一个能让人轻易爱上的美丽建筑"
"可以带来集体代入感"
"非常重要的作品 重要到哪怕我们也无法毁坏"
对吗?
那么...
在走完这个城市后
我意识到你们想要建造的纪念物已经存在了
就是坎托卡尔大桥
瞧
坎托卡尔大桥
建于18世纪
工程耗时15年
建造的时候很多人因此丧命
一个关于鲜血与金钱的真正献祭 它诞生了...
这个绝美的...建筑
当时更是市民们的骄傲
再 看
当然这一切都没能制止政府的强势
加上负责工程师的疏忽
这个殖民时期的建筑杰作在城市地图上被抹掉了
很讽刺的是 作为一座桥...
它连接着土著的精神和西班牙的城市风
两者恰好构成我们民族的两个基石
我想问 你有没有注意到...
建筑工人们正在街上休息?
- 是的 - 他们干净整洁吗? 他们的衣服?
- 不 - 当然不 为什么?
因为要建造就会把自己搞脏 你懂吗?
你得变脏
干净的人是那些从不造房子的
就一件事...
别以为我没注意到...
你的一些私事带来的变化
真心的 布鲁诺...
希望你那件事幸运
早啊
是你?
我的和你谈谈
好的 说吧
菲尔 我么能谈谈吗 拜托...
菲尔!
菲尔! 等等我!
停下!
菲尔 求你了 停下!
等等!
怎么了?
我需要一点时间
- 不 布鲁诺 - 就一点时间
不 布鲁诺 你知道我的想法 不是黑就是白
但你要怎么...让我去做出选择?
迟早有一天你会选择的
选择 布鲁诺...你是有这个权利的
我很抱歉...
很抱歉