嗨 大家好
安静
谢谢
同学们 这是莱安德罗 他是新来的转校生
这学期他会加入我们 好吗?
好吗?
好!
"水聚成瀑布 海洋是你的"
"我会追随你 只要一个吻 便是永恒了"
"不知你姓名 但我仍追随"
"哪怕隔星河 无怨也无悔..."
晚点喝酒?
"时间成灰烬 一吻隔你我..."
- 晚点喝酒? - 好!
"我愿咬紧牙关静等候"
你的小鼻子是怎么回事?
什么?
我每次看到你 你都在闻什么!
我不敢相信你注意到了!
我注意到了! 先是闻花 然后是粉笔刷...
这就是我的习惯...
我很小的时候 就对气味很敏感...
我爸爸总拿这个开我玩笑 说我有天会当侦探 知道吗?
好怪啊 伙计
是的 很怪 我知道
怪人...
举杯!
放下!
碰杯!
喝下!
第一个!
不! 我才是!
不不 是我!
不不不...
好了 好了 我们来拍张照! 来来...
我看看 我看看...
这张拍得不错! 贴出来! 贴出来!
加娜 你偷抹了什么香水?
天啊 这个奇葩! 这叫什么问题啊?
你抹的是儿童香水对不对!
你呢?
什么 伙计?
嘿 加娜 她抹的是男性除臭剂
我耍你们的啦!
怎么了? 怎么了?
没什么 弄伤我手指了 我去清洗一下 很快回来
加娜 别贴了 别贴出来...
去你妈的狗东西!!!
哈哈! 10! 10?
嘿 怎么了? 你要走了吗?
怎么了啊 伙计? 坐啦!
伙计们 稍后见...
不不不!
我不懂了! 他怎么回事?
放松 他就是这样子的...
别担心 他就像个火山 你知道...
当他爆发的时候 噗! 把周围东西全部烧光!
很高兴认识你 侦探! 明天见 :)
好的 我会调查你嗒! \o/
- 再见 老师... - 再见...
还要做很久吗 杰弗逊?
不 我做完了 老师!
嘿 这样好不好: 我们去酒吧!
成交!
我有言在先...听着! 我不会去 我说过了...
什么意思啊?
伙计 我们去嘛! 拜托了?
怎么了嘛?
我不想去 我跟杰夫约好了...
嗯?
等等!
- 什么? - 跟杰夫约好了?
我爸爸不在家 所以我说...我们可以一起做历史课业...
历史课业?!
你说得对 杰弗逊...
你最好跟我坦白 虽然这只是个开始...
但这很难 这并不轻松 老师
我知道它不轻松
我经历过几次 所以我知道它完全不好受...
所有事情中 最艰难的是...
告诉那个喜欢你的人 这是完整的你的一部分
怎么啦 杰夫?
没什么...
心情不好吗?
当然...不是因为那个
那是什么?
告诉我啦...
我得告诉你些事...
靠 如果你不说 我永远没法知道对吧?
这很复杂 如果简单的话我早就告诉你了...
所以?
我艾滋阳性 莱安德罗...
什么?
我艾滋阳性
你开玩笑的 对吗?
我看着像开玩笑吗 莱安德罗?
伙计 我真的很喜欢你...
可事实是...
如果你想我们在一起 就得知道我的这一部分
我也很喜欢你 杰夫 真的
可是 伙计 我不知道说什么了 我想我需要时间...
好吗? 可以吗?
可以...
- 稍后聊? - 嗯...